___
### Урок 5. От простого к практике

1) Сделать вариант класса ViewEng с текстом на английском языке, подключить к нему интерфейс iGetView. Класс ViewEng подключить к контроллеру.
2) Сделать вариант класса hachModel с хранилищем типа HashMap<Long,Student>, подключить к нему интерфейс iGetModel. Класс подключить к контроллеру.
3) Добавить команду в метод run класса контролер по удалению студента:
Для этого: Добавить в switch команду DELETE
- запросить у пользователя номер студента на удаление
- вызов удаления у модели(метод добавить в интерфейс iGetModel)
- если такого нромера нет, то сообщить об этом
Весь код прокомментировать и добавить само-документацию.

(задача со *)
1) решить базовое решение
2) сделать выбор языка при запуске контроллера
3) сделать несколько моделей и студентов распределить по ним
4) если не найден студент в одной модели продолжить поиск в следующей

Формат сдачи: ссылка на гитхаб проект
___

### Урок 7. ООП Дизайн и Solid ч.2

Создать проект калькулятора комплексных чисел (достаточно сделать сложение, умножение и деление).
Применить при создании программы архитектурные паттерны, добавить логирование калькулятора.
Соблюдать принципы SOLID, паттерны проектирования.
Можно выбрать другой язык программирования, например C# или Python, если выбран язык, отличный от JAVA, то необходимо написать документ, каким образом можно запустить приложение (что необходимо установить, каким образом запускать и т.п.).

Формат сдачи: ссылка на гитхаб проект

Данная промежуточная аттестация оценивается по системе "зачет" / "не зачет".

Оценка “Зачтено” ставится, если Задание выполнено на 65% и более и предоставлено в срок и в комфортном для обзора формате
Оценка “Незачтено” выставляется, если выполнено менее 65% проекта, сдан пустой файл, битая ссылка, нерелевантное содержимое присланного.
___